Oyunda kullanılan tüm assetler teliflidir. Olcay kalyoncuoğlu

Videolarda, harici ve free olarak alınan assetler belirtilmiştir. Özellikle belirtilmemiş tüm assetler Olcay kalyoncuoğlu tarafından üretilmiştir.

#### Eğitimi satın alanların assetler üzerindeki hakkı aşağıda listelenmiştir.

* Eğitimi alan her öğrenci, paylaşılan assetleri ilgili proje için kullanma (Öğrenme amaçlı) hakkına sahiptir. Aynı proje kapsamında farklı sahne ve sınırsız level oluşturarak testlerini ve işlemlerini yapabilir.
* Assetleri farklı bir projede kullanamaz, çoğaltamaz,satamaz.
* Renk oynamaları ve ufak düzelmeler yaparak kullanamaz.

#### Eğitimi satın alarak İADE ETMEMİŞ kişilerin assetler üzerindeki hakkı aşağıda listelenmiştir.

* Eğitimi alan her öğrenci, paylaşılan assetleri ilgili proje için kullanma (Öğrenme amaçlı) hakkına sahiptir. Aynı proje kapsamında farklı sahne ve sınırsız level oluşturarak testlerini ve işlemlerini yapabilir.
* Assetleri istediği kadar farklı projede kullanabilir, çoğaltabilir, satamaz.
* Ömür boyu assetleri kullanma hakkına sahiptir.
* Assetleri kullanarak, oyunlar üretebilir ve bu oyunları atıf gerekmeksizin yayınlayabilir.

Telif lisanslaması, udemy kullanıcı adına ve mail adresine yapılacaktır. Bu haklar devredilemez. Herhangi bir ihlal tespitinde gerekli işlemler yapılacaktır.

Başarılar dilerim.
OLCAY KALYONCUOĞLU